Я поздно выхожу из 100% улицы пусты
Ночные силуэты города, одинокие горят огни
Сердце Москвы бьётся, улица Никольская
Спокойно на душе, не хочется бороться
Музыка льётся, рэп, как алкоголь в крови
Я и ты, моя столица, ночью мы одни
Тихие шаги по разбитому асфальту
Разбирают по деталям то, что у меня внутри
Рождаются стихи, я стихиями играю
Метрополитен уже закрыт, я мимо прохожу
Пишу о том, что вижу, о чём думаю — читаю
Под тишину твою мечтаю, мыслями раскидываю
Это помогает плыть по Кольцевой реке
В моей руке ключи из золота, я в 21 веке
Закрываю веки, снимаю дорогой клип
Разглядывая твой мир, поднимаюсь на Олимп
, возьми меня таким
Какой я есть, я с тобой, возьми меня
, сегодня ты
Как никогда безумно красива
, возьми меня таким
Какой я есть, я с тобой, возьми меня
Ночная Москва, сегодня ты
Как никогда безумно красива

Гостиница Россия, чуть ниже набережной
Я иду по тротуару мягкому и влажному
Настроение отважное и ничего не важно
Только я и ты, моя Москва
Гори ярче, чем огни Нью-Йорка
Городская гонка, цифрами людей на доли делит
Миллионы светят, кто-то сводит дебет с кредитом
И ни во что не верит. А жаль!
Туман окутывает реку, покрывает, как вуаль
М-м-м. Я дышу воздухом, неужели в Москоу-сити
Может быть такое днём
История ночная меня в тайны посвящает
Московское королевство таких, как я обожает

Ночная Москва, возьми меня таким
Какой я есть, я с тобой, возьми меня!
Ночная Москва, сегодня ты
Как никогда безумно красива
Ночная Москва, возьми меня таким
Какой я есть, я с тобой, возьми меня!
Ночная Москва, сегодня ты
Как никогда безумно красива

Москва — столица. На вкус ты, как корица.
Свободная птица только ночью может веселится
Днём к тебе не пробиться, к сердцу не достучаться
Провинция тебя боится, но ты красавица
В которую, я влюбился, твой рыцарь, победитель
Стихи эти, как граффити я рисую словом
Посвящая все узоры городской ночной тоске
Я ложусь в постель, утро двери открывает
Москва — бизнес-леди, и она об этом знает
С кем попало не заигрывая, но она красива
Любить тебя всегда будут сильные мужчины

Возьми меня таким, какой я есть, возьми меня
Сегодня ты, как никогда безумно красива
Возьми меня таким, какой я есть, возьми меня
Сегодня ты, как никогда безумно красива@ ШеFF